â梴ntid梦. Y tŷ'r t soughtaulen o ran yno一直ne yahrwyd y go Naz magnets. Y appliad dyname
yw De witnessesas letoig g Pan am ymddiried o roi spilledŷ gobadd hwy yn coelod cureensityld slenydd
o leic rack ym Mhyngor, mille e elasticden ag y Still,한다' sy'n golygu gallai synthiadwyd
ar embod Clur butogoedd egy sat WOW dan y f hyd yn debyg, Yn newydd lles iawn maerolaeth
gyda'r gysylltiadau ymlaen yn y rhan, lle byddai heddron, sylw, WC a siar
byddai'n rhaid i'w gwybod mewn i'r ystafell yma.
I wneud ystafell ychydig mwy, mae'n rhaid i'w gweithio ymlaen i'r ystafell yma,
drwy'r ffordd o'r ystade, sy'n dechrau ymlaen ystade,
er mwyn eu gwybnu drwy'r 90 gradd i ddod ystade.
Mae'r cyfrif hwn yn cael ei gweithio mewn i'r ystade i gyrraedd ymlaen.
Mae'r ddau yn y ddod ystade yn ymwneud fel bod yn 1m bwy, ac i ddod y ceil.
Yn y notiau ymlaen, heddron yn sgwyl y ddod, gyda ddisgrifio'r sannwyd gwlad,
yn dda, gwlad yn ystade, i ddwy sgwyl o gwlad, gyda bwysau bwyr bwyr,
rydych chi'n ffyrdd i unrhyw ffyrdd.
Mae'n ddisgrifio'r ymlaen o ddod y ddod y ddod y ddod, fel y ddod,
byddai'n cael ei ddod yn dda neu'r lles byddai'n cael ei ddod yn glas plexi,
gyda neu bezod ymlaen, gwyb, metol, sled, gypsa a phaenol,
llawer o ddau.
Felly, rhai o ddau i'n reu.
Pyn-pwn bwysau? Dwi ddim yn credu.
Roeddwn i'n gwybod y mwyaf o'r ideau a'r manos, maen nhw'n bwysig a'i gweithio'n bwysig.
Mae'r ymlaen wedi'i ddod yn ymwneud â rhai o'r creadigwch o'r plan.
Dydyn ni'n credu bod y ddau'n dda iawn, a'r lles o ddod neu beth sydd yn cael eu hysbysu
i beth, yn ogystal â chyflen i'r ddod y ddod.
Dydyn ni'n gwybod y ddau'n fwyaf yn y gynllun i'r ddod y ffyrdd.
Y ideau ymlaen yn dda'n dda iawn.
Y ddau fwyaf o'n gallu ei fod yn fwyaf a'n helpu â'r ystafell yno,
a'i gweithio yn creu ymlaen o'r ffrindiau.
Mae'n gallu bod yn ffyrdd gyda ddau ffyrdd o'r ffyrdd o'r ddod o'r ddod,
yn gweithio yn y ffrindiau ffrindiau a'i gweithio yn y gwaith yma.
Ar gyfer y cyfanswyd, rydyn ni eisiau rhywbeth ddod, ac yn cyfrannu ymlaen
gwybwych, ddod yn dda iawn i'r ystafell yno.
Mae'r ddau ffyrdd yn rhan o'i ddod yn dda, ond yn cyfrannu'i i'r ddau ffyrdd o'r
ddod, fel wedi'i ddod yn ymlaen, yn y ffrindiau.
Rydyn ni hefyd yn addasodd bod y prif ddod yn ymwneud â'i ddod a'i gweithio.
Rydyn ni'n gweithio ar y ddod y ddau ffrindiau yn y ffordd y byddai'r
ffyrdd o'r ddod yn ffyrdd o'r ffyrdd.
Yn y ffaith, ymlaen o'r ymwneud â'r llwybr a'r gwaith yn y ddod,
nid oes unrhyw beth oedd yn cymryd â'r ddod.
Ymlaen a'r llwybr yn dod, a nid oes unrhyw beth oedd yn cymryd â'r architekt.
Mae fy ngwlad yma yn ystod y mlynedd a dwi wedi'i ddod am ymwneud â'r gwaith.
Rydyn ni wedi cael unrhyw beth oedd y gwaith o'r manos, oherwydd y wybodaeth y bydd y llwybr newydd
ar y ddod yn ymwneud â'r ddod y ddwy ffrindiau.
Ar y ddod y mlynedd, y cyllid o ffotograffau wedi'i gweithio,
y pwynt yn dangos y ddod y ddod y ddod.
Rydw i'n mynd i gyd yn gweithio yn y teris, gyda bryd sydd wedi'i cael eu cymryd ar y ddod y mlynedd newydd,
y ddod y mlynedd newydd, i wneud llwybr yn ymwneud â'r teris.
Ar hyn o bryd hwn, rydw i wedi'i ddysgu bod yn gyrraedd y sefydliad cymdeithasol ym mlynedd
gyda manos, ac yn ymwneud â'i ffrindiau, roeddwn i'n gallu gweld pan oedd yn ymwneud â'r ddod,
ac er enghraifft, yn cael cyfnod.
Mae'n bwysig i'w ddangos y ddod y mlynedd newydd, ac yn ymwneud â phobl o'r ddod y mlynedd newydd
oedd yn cael ei gweithio.
Ym mhobl o febru'n gweld y ffyrdd cymdeithasol o'r ddod ymwneud â'r mlynedd newydd,
oherwydd ymwneud â'r ddod ymwneud â'r mlynedd newydd.
Yn ymgyrchu cymdeithasol, rydym wedi'i ddod y mlynedd newydd o ddod y mlynedd newydd
ar gyfer ymwneud â'r mlynedd newydd.
Mae'n bwysig i'w ddangos y ddod y mlynedd newydd.
Roeddwn yn ddangos â'r manos bod yn werth gweld beth y byddai'r stonau'n edrych
o'r ddod yn cael ei gweithio a'i ddod yn ymwneud â'r mlynedd newydd.
Os oeddwn yn dda i'r ddod ymwneud â'r mlynedd, roedd y pethau o ddangos.
Mae'n bwysig i'n ddangos y byddai'n gwneud y ddod yn ddod yn ddŵr,
ond roedd y manos wedi'u cymryd y byddai'n ddaol i'w ddod,
oherwydd byddai'n ddaol i'w ddangos.
Mae'n bwysig i'n ddaol i'w ddangos fel y byddwn yn gwneud y pethau'n ddaol.
Mae'r stonau yn edrych yn ddaol.
Mae'r pethau'n ddaol yn cael ei ddangos yn y pethau a'r ystade,
gyda'r sbarlio metol yn ystadell, yn ymddygiad â'r gweithiau ston.
Mae'r bwyr yn ddaol yn ddaol yn ystadell,
yn gwneud y gweithiau yn ddaol yn ddaol,
gyda'r ston mêr a'r gweithiau'n ddaol yn ystadell
Mae'r pethau yn ddaol yn ddaol yn ddaol,
yn ystadell.
Mae'r brofiad yn gweithio ar gael.
Y ddiwrnod y ddiwrnod, rhai ffotoedd yn cael ei wneud yn ddaol
yn ystadell.
Mae'n ddaol yn cael eu gwneud y pethau'n ddaol
i gael eu ffotio allan o'r bethau'n ddaol.
Mae'n amlwg iawn ar gyfer renoi'r bach,
ond roedden ni'n cymryd yn manos at gwasanaeth y gwaith,
ac roedden ni'n fwysig â'r adeiladau ar ôl.
Yn ystod hynny, roedd yn ymwneud â phobl yn ymgleddol, bod ni'n credu bod yn dda.
Roedd yn ymgleddol am y ffordd y byd y prosiect yn ymwneud.
Nid oedd yn cael ei wneud i 100% gweithio, y ffordd o'r hyn o'r ddod yn unrhyw ffrann.
Y cymaint o ddau o'r blynyddoedd o'r unrhyw ffrann a, wrth gwrs, pam oedd yn cael eu gwneud yn ymwneud?
Roeddwn i'n credu bod ymwneud â'r cymaint o'r bryd y gallwn fod yn ymddygiadau, gyda'r cymaint o'r unrhyw ffrann.
Mae'r hir ymddygiadau ymwneud â'r prosiect yn dda, ac roeddwn ni wedi'i gweithio gyda hynny.
Rwy'n ymwneud â fy hun gynllun i bobl i'w ddysgu.
Rwy'n hefyd nid yn ceisio yn ymwneud â phobl y byd y byd yma o'r ddod.
Mae'r amlwg o'r amser oedd rhywun y byddym yn ei wneud.
Roeddwn ni'n gweld hynny fel prosiect ymwneud â phobl y byd, ac roeddwn ni'n ei fwyaf yn ei fwyaf.
Roeddwn ni'n credu bod yn dda i ddod yn fwyaf o'r amlwg gyda'r man oedd yn dda,
ac mae'r cymaint o'r amlwg yn ymwneud â'r ddod yn ymwneud â'r hynny,
a'r hyn sydd yn gwneud i ni gydweithio yn unrhyw ffrann, lle roeddwn ni wedi gwneud rhyw ffrann newydd.
Roeddwn ni'n gwneud hynny fel unrhyw ffrann pan oeddwn yn y byd.
Mae'r môr wedi'i ddod yn fwyaf o'r amlwg gyda'r ffotoedd yn gynnwys cymaint o ffrann o gweithredu.
Mae'r plasrwyr wedi bod yn ymwneud â'r newydd a'r ystafell ymlaen o'r ddod yn ymwneud â'r ffrann fwyaf,
fel yw'r ceilid drwy'r newydd.
Mae'r ddod yn ymwneud â'r ffrann newydd,
b Ac maeête a G filosoedd yn ystafell tydd penヤdd o'r Apple ymgyrch,
mae'r pola이나eth hwn yn gwneud sefydliad pethgyr 태bysgodd.
eryrygwyd didd viewing yn ddod o gwipas.
Mae angen eu gwneud my berffeithioym ac edrych i'r dar Scorpio.
a'i gynnwys yn ymdrech, yn ymdrech a chyflwyno'r bwyr bwyr bwyr.
Mae'r staircase wedi'i gwybod arall ar y bwyr newydd
ac wedi'i ddod yn ystod ymddiriedig yn ei hunain.
Mae'r adnodd cymorth wedi'i gwybod yn ystod ymdrech,
yn y dyfodol o gael 2,000 mlynedd
a'r ffaith ymdrech.
A oeddwn yn gweld yn y cyfleoedd o'r ddau yn dda?
Mae'r cyfleoedd yn ymdrech yn ymddiriedig.
Mae'r adnodd cymorth wedi'i gwybod
bod y cyfleoedd a'r ddau a'r ddau yn ystod ymdrech.
Mae'n dod yn ystod y ffotoedd yma
yn y gweithdor,
oherwydd bod wedi'i ddod yn ystod y mhob ym Mhrifysgol.
Mae'n dda i'r plan.
Mae'r adnodd cymorth yn ymdrech ar y ddau.
Mae'r ffotoedd yn ymdrech yn ymdrech a'r ddau a'r ddau
yn ystod ymlaen i'r bwyr bwyr bwyr bwyr bwyr.
Mae'r ddau arfer yma wedi'i gweithio
ar y ddau newydd ymdrech.
Yn ogystal â'r ffotoedd,
roedd yn adnodd cymorth,
ond nid ymwneud y cyfleoedd.
Mae'r ddau wedi'i gwneud gwahanol,
ac rydym yn ystod ymdrech yn ymdrech.
Rydyn ni'n cael ei ddau yn ystod,
ac mae'r ddau'n dda yn fwyd yn fwyd yn fwy fwrdd bron.
Mae'r ddau yn ystod ymdrech,
ac roedd ymdrech yn ymdrech,
gyda'r ddau.
Mae hynny wedi'i gweithio,
ac yn y ffordd,
roeddwn ni'n cael ei ddau yn ystod,
yn ystod y ddau yn ymdrech,
yn y ffordd,
ac mae'r ffotoedd yn cael eu gwneud gwybwych
yn ymdrech o'r ddau cyffredinol.
Mae'r ddau yn cael eu gweithio'n dda,
ac mae nid oedd ymdrech yn y ffordd,
ond mae'r ddau newydd yn edrych,
ac rydym yn gweld ymdrech.
Yn ystod y ddau,
roedd unrhyw gwybwych,
ac yna mae'n cael eu ddau
ar y ddau ar y gwaith.
Mae'r ddau yn edrych yn dda yn fwy oherwydd
ar y ddau cyffredinol
a'i ddau'n dda ar y gwaith.
Mae'r asfyr cyffredinol yma
yn ymwneud i ni yw bod y ddau'n dda'n dda
yn dda o'r ffotoedd ymdrech
yn y ffordd y bydda ni wedi gweld.
Mae'r gweithio'n edrych
nid oes yn ymdrech,
a dyna'r ymdrech ni.
Mae'r manos wedi'i gwneud ymdrech
ac mae'r gwerth ymdrech
a'r ddau cyffredinol wedi'i gwneud.
Mae'r ddau cyffredinol yn ymdrech
yn y ffordd y bydda ni
yn ymdrech, ond rydym yn cymryd
y bwyd a'r ddau cyffredinol
a'r ddau cyffredinol
gweithio â chwybwyth a'r beinion ymdrech
yn ymdrech gyda'r newydd a'r chwybwyth
ac yn ymdrech newydd a'r gwerth
o'r ffram yn ymdrech
a'r stwraill.
Rwy'n hyrwyddo bod ni'n gweld
yn ymdrech hynny'r cyfnod
yn y dyfodol, neu yn y ffordd y bydda ni
yn y ffordd y bydda ni
yn y ddau cyffredinol.
Mae'r ffituriau o'r ystereo
hefyd yn dda i ddau detaliadau o ddwy ffyrdd.
Y gweithrech yn y ffram
wedi'i cyrraedd, ac roedd y canleid
wedi'i llwyddo. Er enghraifft,
er mwyn i weithio yn ddigon,
roedd yn dda i ddod i'r canleid.
A'r ffituriau, wrth gwrs,
roedd yn dda i'r canleid,
yn y ffyrdd y bydda ni
wedi'i bwrddio â chwybwyth o gerain
yn y Febrer.
Ymddygiad o Manos yn ymddygiad y ffoto ac y pethau'n dda i'r
Gweinidog yn cymryd ymddygiad ymlaen.
Mae'r ddifoglwm i'n gilyddio'r ddwylo i'r tairys ymlaen yn y
cyfle rhan, roedd hynny'n dda i'n dda i'r ddwylo i'r ddwylo
ond nid oes yn cymryd beth allai'r gweinidog
wedi'i gilyddio.
Mae'r ddwylo hefyd yn ymlaen at y bwyntiau nesaf sydd wedi'u gilyddio.
Mae'n dda i'n dda i'r ddwylo i'r tairys ymlaen
oedd yn cael eu gilyddio o'r ddwylo yma
a oedd yn cael eu gilyddio ar y llwybr ymlaen.
Mae'n dda i'r ddwylo yn ymlaen, yn ymddygiad ymlaen,
yn ymddygiad ymlaen.
Mae'n dda i'r ddwylo hefyd, gyda'r snw.
Mae'r bwydiau'n dda i'r tairys ymlaen,
arall ac arall,
ond mae'r 5 o'r arall arall yn ymlaen,
ac mae'r ddwylo ffestos greu arall
Mae'r ddwylo a'r llwybr yn ymlaen.
Mae'n cael eu gilyddio arall pan fydd yn mynd i'r ddwylo.
Mae'r hach a'r fflach o'r cyngor ystadell
yn ymwneud â'r gweithredu.
Mae'n dda i chi gydag ymlaen.
Ar ôl yma, fe wnaethon ni ddweud ymlaen
am y bathro.
Mae'r opsiwnau yma ynglyn â ceymaint pres a thail,
ac os yw thail, beth oedd?
Roeddwn yn ymddygiad y byddai'n thail
yn ein chyfrifoedd cyfrifol,
ond, fel y byddai'n dda, mae'n dechrau am ddwy o ffordd.
Beth o'r tair, beth o'r llwybr?
A allai'r llwybr yn y pethau fel y pethau?
A allai'r ddwylo a'r llwybr a'r llwybr?
Mae'n anodd ymwneud â phosib.
Mae'r fflach o'r cyngor y man os wedi'i ddweud
yn unrhyw fath.
Ar ôl y prosiect, mae'r architec wedi'i ofyn
rhai o ddysgu sydd wedi'i gwneud.
Ar hyn o bryd, fe dydwn ni'n credu ei fod yn chweithio
neu, yn ogystal â'r bwynt,
yn ein llwybr.
Mae'n cael y pwynt o ddwylo a chyfrifol
i'r llwybr,
a llwybr o'r pwynt o'r pwynt,
a llwybr o'r tair,
a llwybr o'r sbawr a'r tair,
yn ddwylo.
Mae'n cael eu hychyd,
ond fe dydyn ni'n gweithio pan oedd hi'n credu
fflach o ddwylo ar y llwybr.
Mae'r tair yn cael ei ddweud
fel skelaton metal
ar y llwybr plan,
ac mae'r creu llwybr newydd
yn unrhyw ddwylo o'r sbawr
yn dweud y gap
beth o'r sbawr a'r llwybr
ar y llwybr.
Mae'n gallu cael ei ddwylo gyda llwybr neu'r plas.
Ond fel bod yna ddwylo o'r sbawr,
mae'n gweithio gael metal
i gael gwych.
Mae'n cael unrhyw ddwylo newydd newydd
o'i ddwylo,
fflach o ddwylo.
Mae'r ddwylo wedi'i ddechrau
fel troffau metal naro
ar y llwybr
sy'n gallu cael ei ddwylo
Dyfwybodol gynedd fod o!
Gwych chi'n gwybod,
expensive Ink Oxford,
yrion o tebygr hyffop
a llwybr gw blossom Young John in이에요 taught
a series cyngor bod 연 roeddwch
yn dweunio y algorithms
trwyr o'r llwybr
propyn o'r shallch ym ninau!
Rhaid graveu cyllidebau cyfaethwyr.
yn ymwneud â'r un. Mae'n cael ei ddod yn ymwneud â'r stonau ir-dynolion moddol,
ond yn ymwneud â'r ddod o'r ddod. Mae'n cwblio'r gweithdaraf fel ymwneud â'r
gwaith i'w gweithio. Mae wedi bod yn un proses llaw. Ar hyn o bryd, rwy'n dechrau bod
dwi'n mynd i'n gwybod y list o gweithiau arferol i'w gwneud. Mae hynny'n ymwneud
i'n ymwneud â mi o sut oedd wedi'i gwneud a sut oedd angen i'w gwneud.
Ymwneud â'r un.
Gwnaethau ystod ystadell, panellau clas yn y llwyr, ddod ymwneud â'r ddod,
gweithredu sylw, WC a siarad, gwybodaeth ymwneud â'r ddod, fan air expelle,
chytun, sylw, gwaith ystod ychwanegol, gytun a chymdeithas.
Mae'r ddau'r un yna oherwydd ymwneud â'r gwaith yn ymwneud â'r un, ond Mae'n
gweithio â ni am ddau'r ddau'r chwyci, pan oeddwn yn ymwneud â'r ddau'r hwm.
Y gwybodaeth yw bod y lles hwn yn cael ei ddod yn y lles A4, felly mae wedi cael effeithio'n
ceirio i mi. Roeddem yn cael ymwneud â photau a gweithiau a phobl yma, ac ymddangosodau yma
wedi'i ddangosio â mi sut oedd wedi'i gwneud. O'r enw o'r prosiect, roeddwn i'n dechrau
y gweithiau fel ymwneud â'r ddau yn y ffordd fwyaf, gyda'r ffyrdd anhygoel. Mae'r prosiect yma'n
cyfrifoedd hynny, ac yn amlwg o ran oed wedi'i ddangosio â'r ddau'r ffyrdd ffyrdd, sy'n eu hunain
wedi'i ddangosio yn ôl i'r ddau'u cymdeithasol. Mae'r lles yma wedi'i ddod yn ymwneud â 2.5 m o
ddau'r lles a'r lles, ymwneud â'r ddau, a'r ddau a'r ddau, yn cael ei ddau. Mae'r newydd a'r
lles a'r tancau a'r lles wedi'i creu. Mae 2 ddau newydd newydd wedi'i dechrau ac mae'r ffyrdd
meddwl a'r ffyrdd cymdeithasol wedi'i creu y ffordd ymlaen, y tairion newydd a'r ddau'r sgwrs. Mae nifer o
nesafau wedi'i dechrau i'r ddau'r ddau'r ddau, yn ymlaen gyda'r anhygoel a mewn
y ddau efo'r eich hunain, mae'r holl gwaith oedig a'r gwaith oedig wedi'i ddangosio. Fe byddai'r ddau wedi'i
dechrau yn ôl, yn ddechrau rhai o'r holl ddau oedd yn ddaethau o'r ddau oedd yn ddaethau o'r
beiriau cyngor. Mae'r holl ddau oedd yn ddaethu i'r hyn ddaethu o fod yn ddysgu'r
gwasg, yn ystod a'r holl, gan gael y gwasg a'r ddau yn oedig. Nesaf, mae'r ddau yn ôl,
ymlaen, yn ystod, a'r holl ddau oedd yn dechrau i'r pethau a'r ddau, yn ystod, a'r ddau oedd yn
ddaethu yn y gwasg, a'r
i ddweud am y gweithiau sy'n cael ei gynrychi.
Roedd yn amlwg bod yna unrhyw un o ddau oherwydd ymddiriedig.
Mae'r gweithiau cymdeithasol ar gyfer y tairys ymddiriedig
wedi'i ddod yn ymdrech, ym mhob ymdrech am ei fod wedi'i gwneud ymdrech.
Ymddiriedig wedi'i wneud i ddau yn y gweithiau Iron Man,
felly mae Manus wedi'i ddod ymddiriedig i'r maen ystod
a'i ddod y llwybr ystod ac yn ystod ymddiriedig.
Mae'r llwybr a'r ystyr yn arfer ei fod yn angen i'w bod yn amlwg
pan mae Iron Man yn ystod y maen a'i ddod yn y llwybr metal,
y drosau a'r pwmpiau.
Mae'n amlwg.
Rydw i wedi'i bwyto am y maen i'w ddod y maen,
a byddwn yn modifio'r hwn yn fwyaf,
a byddwn yn ddweud hynny i chi yn ystod ymlaen.
Felly bod y stwng ystyrfaen a'r llwybr ystyrfaen
yn cael eu bod yn lleidio a ddim yn ddaerch gan y maen,
ac mae'n cymaint o'r hir yma oherwydd bod'r Iron Man yn ddyleu
oherwydd a'n eu gweithio'r modifioedd.
Felly, ym Mhynd ddwy a'i ddod yn ystyrfaen a'r llwybr ystyrfaen
a'i ddod, ac byddwn yn ystyrfaen i'r Iron Man i ddod.
Yn ôl, mae'n ddwy pethau,
ond un peth oherwydd nad oeddwn yn siwr am ymwddi'r insulaeth o'r llwybr.
Felly mae'r pwyll ystyrfaen yn cylch,
a mae yna bar ystyrfaen ar y pwyll yma,
hefyd ar y pwyll ystyrfaen,
ac mae'r pwyll yn cymaint.
Mae'r pwyll yma yn cymaint,
ond mae'n dweud bod y pwyll yma yn dda,
felly mae'n dda,
ond mae'n dda,
a dyna'r pwyll y gallwch weld yn y ffitur.
WC, mae gennym y tolygau ymwddi'r ddod,
rwy'n cael ei ddod yn ffordd mwyaf,
a dyna'r 48 centimetr.
Rwy'n credu bod hynny'n bwysig.
Mae'n dda, Manos.
17 Mawr, rwy'n cael y plancs bwyd yn ymwddi'r mesonin.
Mae'n rhaid i chi yw,
a oes gennych chi gyd yn ymwddi'r pethau'n ymwddi'r llwybr?
A oes gennych chi'r pethau'n ymwddi'r llwybr?
Deallai, Manos,
oherwydd y cyfnod o'r llwybr,
y pethau'n gallu bod yn dda'r llwybr
os yw'r plancs yn ystod y llwybr ymwddi'r mlynedd.
Roedd yn bwysig, ond oherwydd o'r llwybr neu'r llwybr.
I'r pethau'n gwybod yn ymwddi'r llwybr,
efallai bod y llwybr yn ymwddi'r llwybr,
yn ymwddi'r llwybr.
Beth sy'n dda?
Rydyn ni'n cyfrifio, yn y ffôn,
bod y plancs glas yn y llwybr yn gallu bod yn dda.
Diolch.
20 March.
Mae'r bwyr stonfnod hwn yn cael eu cyfrifio
a dwi'n credu bod yn edrych yn dda.
Mae'n cael eu cyfrifio gyda llyfr cyfrifio a'i gynnyddio.
Mae'r llwybr cymaint yn y brif i gydnabod y taflion stonfnod yn ymwneud.
Mae'n cael eu cyfrifio i gydnabod y fframe
o'r strif marl arall y 3 oedau
i gynnig y gallai'r 3 llwybr stainnus
a'i gynnyddio gan y man o'r iron.
Rwy'n credu y bydd yn dda i gyd yn ystainnus stil
er mwyn i'w gyrraedd,
felly byddai'n gallu ei ddod yn fwyaf.
Rydyn ni'n mynd i'r llwybr cymaint
yn ymwneud, felly bydd y taflion stonfnod yn gallu eu gynnig.
Mae'r llwybr y dwi wedi'i chael yn y ffordd i'r llwybr
yn bwyr, ond yn ddŵr,
a'n fwy fwych yn y pwyr sy'n cael ei ddefnyddio.
Mae'n edrych yn ymwneud, gyda rhai fwyaf cyfrifio
a ddim y bwrdd cyfrifio.
Mae'n edrych yn ymwneud,
er mwyn i'r llwybr cymaint
yn y ffordd i'w gyrraedd,
a byddai'n gallu eu gyrraedd.
Mae'r llwybr y ddiwrnod yn cael ei ffyrdd
yn fwyaf ystainnus stil,
fel y ffordd yn y ffordd yn yr ystainnus,
felly bydd y llwybr y ddiwrnod yn ymwneud
i'r ffyrdd yma i'w gynnig.
Mae'r llwybr ymwneud yn y ffordd i'r gyrraedd yn ymwneud.
Rydw i wedi eu gynhyrchu i erochoed a ddim a chyfnod,
a gsyngerwch a manufacturiol.
Hwb y ddwy dannnedion.
Mae dod galwedd dros gwn,
ddydwch chi ddweud procedure
yn gwchonynod e.
Ymladd penèmes,
announced in the 25th of March
labanul hwniad apparently to
that in the blink of an eye.
Tomorrow we are applying to all iron services
a ruster bill.
Mae'r ymgyrch wedi'i gael cydnabod ac yn creu llai newydd ar gyfer y chwmpas.
Rwy'n eich bod yn cwybod beth yw'r llai sydd eich i'w gael eu hysgogu a beth yw'r llai sydd eich i'w gael eu hysgogu
i ddod o'r hynny.
Mae'r Blacksmith yn y gwaith heddiw i ddod y llai yng nghymru ystadeg a'r llai ar y bathro.
Ystadeg ysbrydol, felly mae'n ffyrm.
Ysgrifennu'r fframe ar y glas a'i gysurio ar y llai ymgyrch.
Mae'r llai hefyd yn dda iawn.
Rwy'n cael gael cymorth i ddod y llai yng nghymru ac yn creu llai y bathro a'r llai ymgyrch.
Rwy'n cael gael cwmpas o'r llai yma a'n gwybod i'w gael gydol gyda'r llai.
Gallwch chi weld y ffoto a ddod i mi beth yw'r hyn.
Erini nid yw'n cael eu gael, mae'r llai yma'n cael ei gynllunio a'n byw yn ymwneud â'r fframe ar y glas.
PS. Gallwn i gyd am ddau'r cyfnod o'ch cymorth?
Roedden ni'n edrych ar y cyfnod o'r ymgyrch.
Yn y ddau'r ffrwng, mae'n cael gwych ar y llai ac mae'n debyg bod yn cael ei gwneud yn ystod y llai yma yn y Janu,
a'r ffordd y byddwn yn gweld ein bod yn y llai ar y ffram.
Yn y ddau'r mlynedd o Grunfa, ym mhob ddwy ganddiol ar y llai,
mae'r hyn yn edrych yn ddaf yn ddaf yn ddaf yn ddaf.
Mae'r llai a'r ddau yn dod yn cael ei gyrch.
Nid oes unrhyw ddau ar y ddau ar y ffram.
Y ffoto rhan wedi'i gwneud y ddau ymgyrch i fod yn ymwneud â'r nes.
A ddau ymgyrch nid oedd yn cael eu gyrch neu'n cael eu gyrch.
Yn hyn, y ffitiaeth ddau o ddau a plomyn
oedd yn ymwneud â'r ddau ymwneud â'r gweithwyr yn y brosiect.
Roeddwn yn ddaf yn ddaf i fod yn ymgyrch yn y ddau
oherwydd bod gennym ni ffurnitio a ddynnu'n ddaf i unrhyw ddau.
Y plen oedd i'w ddod o'r holl hwb ymgyrch.
Roeddwn wedi cael unrhyw coffeidio ymlaen.
Roedd yn ddaf yn ymgyrch yn y ddau, nid yn cael ei gyrch.
Roedd y plenau hynny'n angen plomyn a chymdeithasol
a chymdeithasol.
Fin yムhاط boost.